Hầu hết các doanh nghiệp đã có tài liệu chính sách rộng lớn.
Vấn đề không phải là thiếu kiến thức. Không có quyền truy cập.
Các chính sách được rải rác khắp các ổ đĩa, cổng và công cụ nội bộ, làm cho nó khó khăn cho
Nhân viên để tìm câu trả lời chính xác khi họ cần. Kết quả là, nhân viên phụ thuộc vào phỏng đoán,
Tài liệu lỗi thời, hoặc lời khuyên không chính thức. Điều này tạo ra những rủi ro thực sự. Những sai lầm không thể tha thứ có thể dẫn đến
cho tiền phạt, phơi bày pháp lý và thiệt hại danh tiếng. Trong khi đó, các đội hợp pháp và tuân thủ pháp luật
bị choáng ngợp bởi những câu hỏi lặp đi lặp lại, thay vì tập trung vào công việc chiến lược.
Việc tìm kiếm từ khoá truyền thống thất bại, vì nó cho rằng nhân viên biết chính xác thuật ngữ được dùng
trong tài liệu chính sách. Nó không thể giải thích được mục đích, ngữ cảnh hoặc sắc thái. Khi tìm kiếm thất bại,
Người dùng tự giải thích ngôn ngữ chính sách. Mục tiêu của robot quản lý tri thức
không phải là tiện lợi một mình. Nó là để hiệu lực truy cập chính sách nhanh và chính xác
Mà không tăng nguy cơ tuân thủ. Mà mục tiêu cơ bản định hình mọi quyết định thiết kế
tiếp theo. Thoạt tiên, vấn đề này xuất hiện có thể giải quyết với tài liệu tốt hơn
hoặc là một cái máy hữu cơ có tổ chức hơn. Trên thực tế, người ta hoàn toàn hiểu lầm về vấn đề này.
Tìm kiếm là không hiểu. Những công cụ kiến thức truyền thống đòi hỏi phải có cách viết chính xác.
Nhân viên phải đoán các từ khóa đúng, định vị các tài liệu dài và giải thích mật độ luật pháp
ngôn ngữ. Điều này tạo ra những nhận thức nặng nề và những giải thích không nhất quán cho các đội.
Hai nhân viên có thể đọc cùng một chính sách và đi đến kết luận khác nhau,
và cũng không cờ hiệu hệ thống không chắc chắn hay tự tin. Không có câu trả lời nào cho biết
Hoàn toàn, hiện tại, hoặc đáng tin cậy. Quyết định chiến lược ở đây rất quan trọng. AI nên lấy lại
và trích dẫn văn bản chính sách có thẩm quyền, không giải thích lại hoặc tạo ra hướng dẫn mới. Con robot không hợp pháp.
Cố vấn. Đó là một hệ thống thu hồi thông minh kết nối nhân viên để kiểm tra thông tin
An toàn. Sự chuyển đổi này, từ tác giả sang tái thu hồi, là điều làm cho các robot kiến thức kinh doanh
Khả thi trong môi trường nhạy cảm. Tin vào một robot tri thức được tạo ra bởi kiến trúc,
chứ không phải là mơ mộng. Hệ thống này cố tình được thiết kế để ưu tiên độ chính xác phục hồi
và trong suốt hơn mức biến đổi. Chính sách được lưu trữ ở trung tâm
kho tài liệu điều khiển phiên bản với điều khiển truy cập siêu dữ liệu. Những tài liệu này được chỉ mục
bằng cách nhúng để hiệu lực khả năng tìm kiếm ngữ nghĩa, chứ không phải từ khoá. Khi một người dùng hỏi,
lớp thu hồi nhận diện phần chính sách thích hợp nhất. Chỉ sau khi văn bản liên quan là
đã được thu hồi, liệu mô hình tổng hợp ngôn ngữ có đáp ứng nghiêm ngặt trong văn bản đó?
Theo dõi mọi truy vấn, thu hồi và trả lời. Điều khiển truy cập đảm bảo người dùng chỉ nhìn thấy
Chính sách liên quan đến vai trò hay vị trí của họ. Nguyên tắc lãnh đạo rất đơn giản và không thương lượng.
Mô hình không bao giờ trả lời mà không có nguồn. Nếu không tìm thấy đoạn chính sách thích hợp, hệ thống
Từ chối trả lời. Sự ràng buộc kiến trúc này cho phép triển khai an toàn. Tiêu đề
sử dụng trường hợp là tìm kiếm chính sách bằng ngôn ngữ tự nhiên. Cách nhân viên đặt câu hỏi.
Thay vì định tuyến thư mục hoặc đoán từ khoá, người dùng đặt câu hỏi như họ sẽ hỏi a
Đồng nghiệp. Ví dụ, tôi có thể chi phí khách hàng ăn hơn 100 đô la hoặc người cho phép tiếp cận khách hàng
dữ liệu? Hệ thống giải thích mục đích, thu thập các phần chính sách liên quan, và trả lời ngắn gọn
với những lời trích dẫn trực tiếp. Sự hồi phục Semantic hiểu sự đồng nghĩa, những khái niệm liên quan,
và ngữ cảnh mà từ khóa tìm kiếm thiếu hoàn toàn. Kết quả được hoàn trả ở cấp độ phần,
Không phải toàn bộ tài liệu, giảm tiếng ồn và sự nhầm lẫn. Kết quả nhanh hơn mà không có
Cần phải giải thích. Nhân viên không chỉ có câu trả lời. Họ có được nguồn tin có thẩm quyền
đằng sau nó. Điều này làm giảm bớt sự suy đoán và cải thiện việc tuân thủ trong tổ chức.
Trong hệ thống kiến thức kinh doanh, tính chính xác quan trọng hơn là sự ngẫu nhiên. Người dùng không quan tâm
Đánh bóng chuyên nghiệp và nhiều hơn về việc có thể kiểm chứng câu trả lời hay không. Mỗi câu trả lời đều được điều trị
như một nghiên cứu có cấu trúc ngắn gọn. Hệ thống bao gồm trích dẫn trực tiếp từ tài liệu chính sách,
Bảo tồn ngôn ngữ gốc và mục đích pháp lý. Liên kết nguồn cho phép người dùng mở đầy đủ tài liệu
để xem xét sâu hơn. Ngày tháng và số phiên bản hiệu quả được hiển thị, vì vậy người dùng biết liệu các
Chính sách là hiện tại. Hệ thống phân biệt rõ ràng yêu cầu chính sách bắt buộc và tùy chọn
hướng dẫn. Sự minh bạch này giúp xây dựng lòng tin nhanh chóng. Nhân viên có thể tự trả lời
Thay vì mù quáng tin tưởng AI. Khi cuộc nghiên cứu nhấn mạnh, những lời trích dẫn giúp xây dựng lòng tin nhanh hơn
Hơn cả điểm tự tin. Xác định là động cơ thúc đẩy nhận nuôi trong việc tuân theo hệ thống quan trọng,
Không phải mọi câu hỏi chính sách đều an toàn để trả lời. Một số chủ đề mang tính pháp lý vốn có,
Điều chỉnh, hoặc rủi ro hoạt động, và yêu cầu sự phán đoán chuyên gia của con người. Trong đó có những giải thích hợp pháp,
Những khu vực màu xám được điều chỉnh, vượt qua các chính sách pháp lý, nhân sự và những vấn đề kỷ luật,
và tình huống an ninh hay riêng tư. Một câu trả lời sai trong những lĩnh vực này có thể tạo ra một trách nhiệm đáng kể.
Hệ thống phải nhận ra các ranh giới của năng lực của nó. Khi câu hỏi rơi vào rủi ro cao
phân loại, phản ứng đúng là tăng cường, chứ không phải đo lường. Nguyên tắc hoạt động là
Rõ ràng. Khi nghi ngờ, leo thang, đừng trả lời. Điều này ngăn ngừa được thiện chí nhưng có hại
hướng dẫn và bảo vệ cả nhân viên lẫn tổ chức. Gia tăng không phải là chế độ thất bại.
Sự an toàn tùy thuộc vào lớp bảo vệ làm việc cùng nhau. Không điều khiển được một mình là đủ rồi.
Một mình. Truy cập dựa trên Roll đảm bảo rằng người dùng chỉ nhìn thấy chính sách liên quan đến bộ phận của họ hoặc địa lý.
Lệnh cấm giới hạn đối tượng hoàn toàn bị cấm. Ngưỡng tự tin kìm hãm thấp
Thay vào đó, câu trả lời chắc chắn và kích hoạt sự leo thang. Những lời buộc tội hành hạ. Con người
Đường đi lên là những câu hỏi phức tạp hoặc nhạy cảm trực tiếp đến các đội pháp lý, nhân sự hoặc tuân thủ.
Những điều khiển này được thiết kế để ngăn chặn kết quả có hại, chứ không phải tối đa hóa thông tin.
Từ chối một cách an toàn là một đặc điểm, chứ không phải là giới hạn. Mục tiêu không phải là trả lời mọi câu hỏi.
Đó là trả lời những câu hỏi đúng một cách an toàn. Trong việc tuân theo văn cảnh, câu trả lời sai còn tệ hơn
Hơn là không trả lời. Hệ thống này áp dụng chính xác thông qua các hạn chế nghiêm ngặt. Phản ứng đã được tổng hợp
Chỉ từ văn bản chính sách lấy được. Sự hiểu biết bên ngoài đã bị chặn đứng. Điều khiển ảo giác ngăn chặn
Nhiều thế hệ ngoài những bằng chứng sẵn có. Mỗi câu trả lời bao gồm số điểm tự tin dựa trên số thu hồi
chất lượng. Khi không tìm thấy đoạn chính sách thích hợp, hệ thống trả lời rõ ràng không tìm thấy đáp ứng
Thay vì đoán mò. Cách tiếp cận bảo thủ này mang lại niềm tin. Im lặng, khi thích hợp, là một dấu hiệu
đáng tin cậy. Một robot tri thức thừa nhận giới hạn của nó là an toàn và đáng tin cậy hơn một
mà luôn luôn bịa đặt câu trả lời. Thành công cho một robot tri thức không được đo bằng số lượng truy vấn.
Nó được đo bằng cách giảm rủi ro và tăng sự tự tin. Chỉ thị khóa bao gồm ít tuân thủ hơn
Vi phạm, giảm câu hỏi đến các đội pháp lý, thời gian giải quyết chính sách nhanh hơn, và cao hơn
Đánh giá sự tự tin của nhân viên. Sự hài lòng của đội pháp lý và sự tuân thủ là một thước đo quan trọng.
Trong trường hợp này, sự chính xác luôn luôn quan trọng hơn tốc độ. Người dùng thích chậm hơn,
Câu trả lời có thể kiểm chứng nhanh, nhưng tôi chắc chắn. Tin tưởng, một khi đã kiếm được, lái xe đi nhận con nuôi lâu dài,
Bài học trung tâm rất rõ ràng. Kiến thức robot là những hệ thống rủi ro đầu tiên, công cụ hiệu quả thứ hai,
Phục hồi đánh bại thế hệ. Nồng độ là bắt buộc. Gia tăng tạo niềm tin.
Những câu trả lời bảo thủ hơn là những tin tức đầy tham vọng. Các đội pháp lý và tuân thủ phải đồng sở hữu
Hệ thống. Một robot tri thức thành công khi nó biết khi nào không trả lời. Sự thành công thật
không phải là bao nhiêu câu hỏi nó giải quyết, nhưng làm thế nào an toàn cho nhân viên truy cập chỉ dẫn
Thông tin chính sách.